លែងកូនស្រីខ្ញុំទៅ។
អ្នកពិតជាកំពុងជួបដោយសម្ងាត់នៅទីនេះ។
ហួសចិត្ត!
បោះជំហានទៅម្ខាង។
បើខ្ញុំសម្លាប់គាត់ពេលនេះ
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងដឹងអំពីរឿងនេះទេ។
ឪពុក សូម​កុំ​សម្លាប់​គាត់។
ប្រុស
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសួរអ្នក។
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
តើនរណាជាចៅហ្វាយរបស់អ្នក?
បញ្ជាក់ឈ្មោះ និងត្រកូលរបស់អ្នកក្នុងពេលតែមួយ។
ពូ ជៀង
ខ្ញុំឈ្មោះ Chen Yuanqi ។
ខ្ញុំមានអាយុម្ភៃឆ្នាំ។
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ភូមិ​នៅ​ភូមិ Feiyun។
ខ្ញុំនៅតែរៀនពីមុន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាទាសករដាវប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
ឪពុក!
ទេ!
យូម៉េង!
ជា​កូន​ស្រី​ស្រប​ច្បាប់​នៃ​គ្រួសារ Jiang។
អ្នកជួបដោយសម្ងាត់ជាមួយមនុស្សសាមញ្ញនៅទីនេះ។
តើអ្នកដឹងទេ?
គ្រួសារ Jiang ខ្វះអ្នកស្នងមរតកមែនទេ?
ខ្ញុំគ្មានកូនប្រុសទេ។
ខ្ញុំអាចសង្ឃឹមសម្រាប់អ្នក
ដើម្បីនាំកូនប្រសារត្រកូលអភិជនមកឱ្យខ្ញុំតាមរយៈសម្ព័ន្ធភាពអាពាហ៍ពិពាហ៍។
ទាល់តែ​យើង​មិន​ចាញ់​ត្រកូល​អភិជន​ដទៃ​ទៀត​ឡើយ។
ប៉ុន្តែអ្នក -
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួតទេ?
ឪពុក
Yuanqi និងខ្ញុំពិតជាស្រលាញ់គ្នាណាស់។
តើស្នេហាពិតមានតម្លៃប៉ុន្មាន?
សម្រាប់កិត្តិយសគ្រួសារ Jiang និងកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នក
ខ្ញុំត្រូវតែសម្លាប់គាត់នៅថ្ងៃនេះ។
យានឈី!
ប្រុស
តើ​អ្នក​បាន​រង​របួស​ដោយ​ក្បាច់​រង​បិសាច​របស់ Du Gu Zhantian ទេ?
បាទ។
ឪពុក
គ្រួសារ Fu ត្រូវ​បាន​គេ​សម្លាប់​ដើម្បី​កំណប់​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​ដោយ​មហិច្ឆតា។
ពួកគេបានធ្វើឱ្យ Du Gu Zhantian រស់ឡើងវិញដោយសម្ងាត់។
Yuanqi បាន​វាយ​ប្រយុទ្ធ​គ្នា ហើយ​បាន​រង​របួស​យ៉ាង​ធ្ងន់ធ្ងរ។
នោះហើយជារបៀបដែលយើងបានគ្រប់គ្រងដើម្បីរស់។
Du Gu Zhantian ត្រូវបានរស់ឡើងវិញ?
ប្រុស
តើអ្នកហាត់ក្បាច់គុនអ្វី?
បច្ចេកវិជ្ជាអមតៈ។
វាមិនមែនជាបច្ចេកទេសត្រកូលអភិជនទេ។
មិនថាវាខ្លាំងប៉ុណ្ណាទេ
អ្នកមិនមានការគាំទ្រទេ។
អ្នកមកពីផ្ទៃខាងក្រោយក្រីក្រ។
គ្រួសារ Jiang របស់ខ្ញុំគឺជាត្រកូលអភិជនដែលមានអាយុកាលមួយសតវត្ស។
តើយើងអាចទទួលយកបានដោយរបៀបណា
អ្នកមានឋានៈទាប និងខ្សោយជាកូនប្រសា?
ឪពុក
ប្រសិនបើ Yuanqi ស្លាប់នៅថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំក៏នឹងមិនរស់នៅដែរ។
អ្នក—
យូម៉េង!
សូម​ប្រោស​លោក​ឪពុក យូម៉េង!
ល្អ
ប្រុស
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសមួយ។
ក្នុងរយៈពេលមួយឆ្នាំ,
Yumeng ត្រូវ​ចូល​រួម​ក្នុង​សម្ព័ន្ធភាព​អាពាហ៍ពិពាហ៍។
ប្រសិនបើអ្នកក្លាយជាអ្នកជំនាញកំពូលដែលទទួលស្គាល់ជាសកលនោះ
បន្ទាប់មកអ្នកអាចមកគ្រួសារ Jiang សម្រាប់ខ្ញុំ។
តើ​សម្ព័ន្ធ​អាពាហ៍ពិពាហ៍​អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនដឹងអំពីរឿងនេះ?
វាជាការរៀបចំគ្រួសារ។
អ្នកគ្មានជម្រើសទេ។
ពូ ជៀង
ក្នុងរយៈពេលមួយឆ្នាំ,
ខ្ញុំនឹងមកគ្រួសារ Guanghan Jiang ។
តោះទៅ។
យានឈី!
យូម៉េង! យានឈី!
យូម៉េង!
យានឈី!
ប្រុស
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅ Shangjing ។
ឈឺណាស់...
ខ្ញុំនៅមានជីវិតនៅឡើយ។
Saintess,
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីខ្ញុំទ្រាំរហូតដល់ឪពុកនាងចាកចេញ?
ខ្ញុំអាចចាញ់។
ខ្ញុំអាចស្លាប់បាន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់មើលងាយទេ។
ជាពិសេសគឺស្ត្រីដែលខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់។
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះការតស៊ូឥតអៀនខ្មាសរបស់អ្នក។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយខ្ញុំ?
ក្មេង។
ខ្ញុំបានសម្អាតប៉ុស្តិ៍ត្រចៀករបស់អ្នក។
ស្តាប់ភាគខាងលិចហើយមើលថាតើអាថ៌កំបាំងអ្វីដែលអ្នករកឃើញ។
ជ្រៅនៅក្នុងព្រៃនៃសត្វព្រះ,
តើ​នៅ​តែ​មាន​អាវុធ​ដ៏​ទេវភាព​លាក់​ទុក​ឬ?
កន្លែងនេះនៅជិត Banquan ។
មួយពាន់ឆ្នាំមុន,
អាណាចក្ររបស់មនុស្ស និងអមតៈ រួមជាមួយនឹងត្រកូល Beast God,
បានប្រយុទ្ធជាមួយសមរភូមិរឿងព្រេងនិទាននៅទីនេះ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានអាវុធដ៏ទេវភាពដែលមិនចេះអួតអាងកំពុងដេកស្ងៀមនៅទីនេះ។
វាហៀបនឹងភ្ញាក់។
អ្វី?
មានហាងទឹកតែនៅទីនេះទេ?
នោះមិនធម្មតាទេ។
ល្អឥតខ្ចោះ។
តោះរកកន្លែងសម្រាក។
ហើយ​ប្រមូល​ព័ត៌មាន​ខ្លះ​ពេល​យើង​កំពុង​ធ្វើ។
មានអ្នកណានៅទីនេះទេ?
ថៅកែ។
ភ្ញៀវកិត្តិយស។
តើអ្នកចង់ផឹកអ្វី?
តែធម្មតាខ្លះ។
អ្នកមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
តែរបស់យើងគឺល្អបំផុតនៅក្នុងតំបន់។
សូមអរគុណចំពោះបញ្ហារបស់អ្នក។
លោកជំទាវ។
លោកជំទាវ សូមអញ្ជើញមកទីនេះ។
តើអ្នកចង់ផឹកអ្វីទេលោក?
នាំយកស្រា និងអាហារដ៏ល្អបំផុតរបស់អ្នក។
ហើយបម្រើពួកគេទាំងអស់គ្នាមកខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើមានអ្វីខុស?
យើងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអាជីវកម្ម,
សូម្បី​តែ​មិន​អាច​ប៉ះ​អ្នក​បន្តិច​?
មកទីនេះ!
ឈប់!
ក្មេង។
ខណៈពេលដែលខ្ញុំនៅក្នុងអារម្មណ៍ល្អ,
អ្នកប្រសើរជាងបាត់បង់។
ឬផ្សេងទៀត...
កុំបន្ទោសខ្ញុំថាគ្មានមេត្តា។
ដូច្នេះអ្នកក្រអើយ
តើអ្នកហ៊ានលូកដៃចូលក្នុងកិច្ចការរបស់និកាយបិសាចទេ?
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកជានរណា?
ទៅ។
សង្កត់នាងចុះសម្រាប់ខ្ញុំ។
មកទីនេះអារក្សតូច។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
សូម​អរគុណ​លោក​ម្ចាស់​ដែល​បាន​ជួយ​ជីវិត​ខ្ញុំ។
វាគ្មានអ្វីសោះ។
លោកជំទាវ។
រត់ទឹកតែជ្រៅក្នុងព្រៃ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង?
ខ្ញុំមកពីត្រកូលបិសាច។
ខ្ញុំ​បើក​រោង​ទឹក​តែ​នេះ​នៅ​ព្រៃ​សត្វ​ព្រះ​ដើម្បី​ចិញ្ចឹម​ជីវិត។
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ។
ដើម្បីចាប់បានតែពួកអ្នកបួសបិសាចមួយចំនួនប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចាប់បានធំមួយ។
អ្នកភ្ញាក់ឡើងសូម្បីតែបន្ទាប់ពីត្រូវបានបំពុលដោយខ្ញុំ។
ការដាំដុះរបស់អ្នកគឺគួរអោយចាប់អារម្មណ៍។
តើអ្នកនៅជាមួយក្រុមបិសាចទេ?
វិធីសាស្រ្តរបស់និកាយអារក្សនៅតែគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
បា!
ខ្ញុំជា Qingluo អ្នកបម្រើរបស់ Lie Shumei ដែលជាអ្នកបរិសុទ្ធនៃត្រកូល Beast God ។
ខ្ញុំបម្រើនាងជាអ្នកបំរើ។
ត្រលប់មកវិញ
Du Gu Zhantian ចង់បានត្រកូល Beast God ។
ពួកបរិសុទ្ធ​បាន​ក្លែង​ធ្វើ​តាម
ស៊ូទ្រាំនឹងភាពអាម៉ាស់ ហើយបានក្លាយជាពួកបរិសុទ្ធរបស់និកាយអារក្ស
ដើម្បីការពារត្រកូលរបស់យើង។
ខ្ញុំ​បាន​សម្លាប់​សមាជិក​ក្រុម​បិសាច​ទាំង​នោះ​នៅ​ពេល​នេះ
ដូច្នេះ ខ្ញុំបានសង្គ្រោះអ្នកផងដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែព្យាយាមធ្វើបាបខ្ញុំ?
ដោយសារតែបច្ចេកទេស Du Gu Zhantian បានបង្រៀនពួកបរិសុទ្ធគឺមានកំហុស។
រៀងរាល់ដប់ឆ្នាំម្តង។
ពួកបរិសុទ្ធបាត់បង់កម្លាំងរបស់នាង។
ខ្ញុំត្រូវស្វែងរកអ្នកដាំដុះដែលសមរម្យ
និងរឹបអូសថ្នាំដាំដុះរបស់ពួកគេ។
ដើម្បីឱ្យពួកបរិសុទ្ធស្រូបយក និងស្ដារឡើងវិញនូវអំណាចរបស់នាង។
លោកម្ចាស់
អត់ទោសកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញក្នុងជីវិតបន្ទាប់។
សូម​កុំ​សម្លាប់​ខ្ញុំ។
កុំសម្លាប់ខ្ញុំ!
ពេលដែលអ្នកព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំពេលនេះ
អ្នកមិនស្ទាក់ស្ទើរទាល់តែសោះ។
ទុកខ្ញុំចោលលោកអើយ!
គ្រួសារ​ខ្ញុំ​ស្ថិត​ក្នុង​កណ្ដាប់​ដៃ​របស់ លី សៀវម៉ី។
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសអ្វីក្រៅពីស្តាប់បង្គាប់។
បើអ្នកអោយខ្ញុំទៅ
ខ្ញុំអាចនាំអ្នកទៅរកកំណប់។
មានអាវុធដ៏ទេវភាពនៅទីនេះ។
ធ្វើម៉េចដឹងថាអ្នកមិនកុហក?
ប្រសិនបើអ្នកមិនជឿខ្ញុំ,
ខ្ញុំអាចស្បថស្បថ។
បើខ្ញុំនិយាយកុហកពាក់កណ្តាល
តើខ្ញុំមិនអាចស្លាប់បានទេ
ហើយធ្វើជាខ្ញុំបម្រើរបស់ព្រះអង្គជារៀងរហូត។
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំថា
តើ​វា​ជា​អាវុធ​ដ៏​ទេវភាព​ប្រភេទ​ណា?
វាជាកំណប់ទ្រព្យដ៏ពិសិដ្ឋរបស់ Beast God Clan។
Chi You គឺជាដាវដ៏ទេវភាព។
រឿងព្រេងនិទានថាវាជាដាវរបស់ព្រះសង្គ្រាមបុរាណ Chi You ។
វាកាន់អំណាចដ៏ទេវភាពគ្មានព្រំដែន។
ប្រសិនបើអ្នកទទួលបានវា,
អ្នកប្រាកដជានឹងឈរពីលើអ្នកដ៏ទៃទាំងអស់។
ខ្ញុំព្រមានអ្នក,
បើអ្នកហ៊ានបោកខ្ញុំម្តងទៀត
ពេលក្រោយ
ខ្ញុំនឹងមិនបង្ហាញក្តីមេត្តាទេ។
ខ្ញុំនឹងមិន។
ដឹកនាំផ្លូវ។
វានៅខាងមុខ។
នេះគឺជាដាវដ៏ទេវភាពរបស់ Chi You ។
បាទ។
Chi You គឺជាដាវដ៏ទេវភាព។
ដាវដ៏ទេវភាពគឺនៅទីនេះ។
ឥឡូវនេះយើងសូម្បីតែ។
អ្នកអាចចាកចេញ។
ខ្ញុំនៅតែមានប្រយោជន៍សម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំអាចបង្រៀនអ្នកពីរបៀបគូរដាវ។
ដាវគឺនៅទីនេះហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក?
នោះមិនមែនទេ។
បើគ្មានវិធីសាស្ត្រត្រឹមត្រូវទេ អ្នកមិនអាចគូរវាបានទេ។
សាកល្បងវាប្រសិនបើអ្នកមិនជឿខ្ញុំ។